Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/splunkplatform.po
Languages: ja_ja

source: Select any alert to see details and links to Splunk Observability Cloud components that you can use to troubleshoot the error. The following critical alert shows a high API error rate. The :strong:`Explore Further` section on the right panel shows a link that takes you to APM where you can troubleshoot the issue.
ja_ja: 任意のアラートを選択すると、詳細情報と、そのエラーのトラブルシューティングに使用できるSplunk Observability Cloudコンポーネントへのリンクが表示されます。以下に示す「クリティカル」のアラートは、高いAPIエラー率を示しています。右側のパネルの :strong:`詳しく調査` のセクションには、問題のトラブルシューティングを実行できるAPMに移動するためのリンクが表示されています。

source: This screenshot shows the detail view of an individual critical alert in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk Observability Cloudの個別の「クリティカル」アラートの詳細ビューを示しています。。

source: See :ref:`scenarios-alerts-detectors` for examples of how you can use alerts to notify teams about increased server latency, high CPU usage, approaching system limits, and other conditions that negatively impact user experience.
ja_ja: サーバーのレイテンシの増加、高いCPU使用率、システム上限への接近、ユーザーエクスペリエンスに悪影響を及ぼすその他の状況について、アラートを使用してチームに通知する方法の例については、:ref:`scenarios-alerts-detectors` を参照してください。

source: Dashboards
ja_ja: ダッシュボード

source: Splunk Observability Cloud components all contribute to the data analytics in Splunk Observability Cloud dashboards. You can see charts and dashboards in APM, Infrastructure Monitoring, and RUM. You can also go to the homepage for all Splunk Observability Cloud dashboards to see dashboards and charts created in each component, including log views or logs data displayed in a chart.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのコンポーネントはすべて、Splunk Observability Cloudのダッシュボードでのデータ分析に寄与します。APM、Infrastructure Monitoring、RUMでは、チャートとダッシュボードを表示できます。また、すべてのSplunk Observability Cloudダッシュボードのホームページにアクセスすると、ログビューやチャートに表示されるログデータなど、各コンポーネントに作成されたダッシュボードやチャートを見ることができます。

source: Splunk Observability Cloud has built-in dashboards, custom dashboards, user dashboards, and dashboard groups. See :ref:`dashboard-basics` for more information. See also :ref:`built-in dashboards <built-in-dashboards>` to learn more about built-in dashboards. Dashboards contain important information that can provide useful and actionable insight into your system at a glance. You can create custom dashboards and charts that help you monitor your SLOs, or simple dashboards that contain only a few charts that drill down into the data that you want to see. The following example shows a dashboard for an organization with dozens of built-in dashboards reporting on their many supported integrations. When users select a dashboard, they see all charts saved to this dashboard and can quickly drill down on a chart showing interesting trends or unexpected variation.
ja_ja: Splunk Observability Cloudには、ビルトイン（内蔵）ダッシュボード、カスタムダッシュボード、ユーザーダッシュボード、ダッシュボードグループがあります。詳細は :ref:`dashboard-basics` を参照してください。ビルトインダッシュボードの詳細については、:ref:`ビルトインダッシュボード<built-in-dashboards>` も参照してください。ダッシュボードには、システムに関する有用で実用的なインサイトを一目で取得できる重要な情報が含まれています。SLOの監視に役立つカスタムのダッシュボードやチャートを作成することも、見たいデータを掘り下げるための数個のチャートのみを含むシンプルなダッシュボードを作成することもできます。次の例は、サポート対象の多くのインテグレーションについてレポートする数十個のビルトインダッシュボードを含む、ある組織のダッシュボードを示しています。ユーザーがあるダッシュボードを選択すると、このダッシュボードに保存されているすべてのチャートが表示され、興味深い傾向や予期しない変動を示すチャートをすばやく掘り下げることができます。

source: This screenshot shows a sample dashboard homepage in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk Observability Cloudのダッシュボードのホームページの例を示しています。

source: To see your dashboards, log in to Splunk Observability Cloud and select :strong:`Dashboards` in the left navigation menu.
ja_ja: ダッシュボードを表示するには、Splunk Observability Cloudにログインし、左のナビゲーションメニューから :strong:`ダッシュボード` を選択します。

source: APM collects traces and spans to monitor your distributed applications. You can investigate the root cause of an error with the service map or find the root cause of an error using Tag Spotlight. To learn how, see :ref:`service-map` and :ref:`troubleshoot-tag-spotlight`. For more examples of APM troubleshooting scenarios, see :ref:`apm-scenarios-intro`.
ja_ja: APMはトレースとスパンを収集し、分散アプリケーションを監視します。サービスマップを使用してエラーの根本原因を調査したり、Tag Spotlightを使用してエラーの根本原因を見つけることができます。その方法については、:ref:`service-map` と :ref:`troubleshoot-tag-spotlight` を参照してください。その他のAPMトラブルシューティングのシナリオ例については、:ref:`apm-scenarios-intro` を参照してください。

source: Slow database queries can be another culprit of wider service availability issues. Respond to incidents faster by assessing whether database query time is contributing to availability or latency incidents. See :ref:`db-query-performance` to see how your databases are performing. The following image shows one organization's Database Query Performance dashboard.
ja_ja: データベースのクエリが遅いことも、サービスの可用性に関わる広範な問題の原因となります。データベースのクエリ時間が可用性やレイテンシに関するインシデントの原因になっていないかどうかを評価することで、インシデントに迅速に対応できます。:ref:`db-query-performance` を参照して、データベースのパフォーマンスを確認してください。次の画像は、ある組織の「データベースクエリパフォーマンス」ダッシュボードを示しています。

source: You can check the performance of your database queries in Splunk APM. Log in to Splunk Observability Cloud, select :strong:`APM` in the left navigation menu, then select :strong:`DB Query Performance` on the right panel.
ja_ja: Splunk APMでデータベースクエリのパフォーマンスを確認できます。Splunk Observability Cloudにログインし、左のナビゲーションメニューで :strong:`APM` を選択して、右のパネルで :strong:`DB クエリパフォーマンス` を選択してください。

source: Infrastructure Monitoring is an industry-leading custom metrics platform for real-time monitoring across infrastructure, application, and business metrics. See :ref:`use-navigators-imm` to explore different layers of your deployments, including your public cloud services, containers, and hosts.
ja_ja: Infrastructure Monitoringは、インフラストラクチャ、アプリケーション、ビジネスメトリクスをリアルタイムで監視するための、業界をリードするカスタムメトリクスプラットフォームです。:ref:`use-navigators-imm` を参照して、パブリッククラウドサービス、コンテナ、ホストなど、ご利用のデプロイのさまざまなレイヤーを探究してください。

source: The Infrastructure Monitoring heat map shows the CPU, memory, disk, and network metrics of each host, container, and public cloud service in a real-time streaming fashion. You can sort by CPU utilization or select :strong:`Find Outliers` on the heat map to see which of your resources might be spiking in CPU usage, causing your users to experience slow load or save times.
ja_ja: Infrastructure Monitoringのヒートマップには、各ホスト、コンテナ、パブリッククラウドサービスのCPU、メモリ、ディスク、ネットワークのメトリクスがリアルタイムストリーミング方式で表示されます。ヒートマップ上でCPU使用率で並べ替えたり、:strong:`異常値検出` を選択したりして、CPU使用率の急上昇や、ユーザーのロード時間や保存時間の遅延の原因となっているリソースを確認できます。

source: The following GIF shows an incident responder selecting a critical alert in Infrastructure Monitoring. The responder discovers that host CPU utilization is outside of expected norms set by a Splunk Observability Cloud admin. Teams responding to an incident can use this information to remediate the problem with the host or rebalance resources and prevent users from experiencing higher than expected latency.
ja_ja: 次のGIFは、あるインシデント対応者がInfrastructure Monitoringで「クリティカル」のアラートを選択している様子を示しています。この対応者は、ホストのCPU使用率がSplunk Observability Cloudの管理者によって設定された想定基準から外れていることを発見します。インシデントに対応するチームは、この情報を使用して、ホストの問題を修正したり、リソースのバランスを再調整して、ユーザーが予想以上の待ち時間を経験することを防止できます。

source: This animated GIF shows a user clicking into Infrastructure Monitoring host on heat map, then going to an alert to find an outlier in CPU utilization.
ja_ja: このアニメーションGIFは、ユーザーがヒートマップ上でInfrastructure Monitoringホストをクリックし、アラートに移動してCPU使用率の異常値を見つける様子を示しています。

source: See :ref:`monitor-services-hosts` to learn more about using Infrastructure Monitoring navigators to monitor public clouds, containers, or hosts.
ja_ja: Infrastructure Monitoringナビゲーターを使用してパブリッククラウド、コンテナ、またはホストを監視する方法は、:ref:`monitor-services-hosts` を参照してください。

source: Use Log Observer Connect to drill down to the root cause of incidents in the lowest mean time to resolution. While Splunk core platform users already have access to a powerful logging tool, Log Observer Connect provides an intuitive, codeless, in-app search tool that anyone can use without knowing a query language. Additionally, Log Observer Connect does not require importing logs into Splunk Observability Cloud. Logs remain securely in your Splunk Cloud Platform or Splunk Enterprise instance, while you can observe them from Splunk Observability Cloud and correlate your Splunk platform logs with metrics, traces, and user experience to drill down to root cause problems faster.
ja_ja: Log Observer Connectを使用して、解決までの平均時間を最短にしながらインシデントの根本原因を掘り下げます。Splunkのコアプラットフォームユーザーであれば、すでに強力なロギングツールを利用できますが、Log Observer Connectは、クエリ言語を知らなくても誰でも使用できる、直感的でコードレスなアプリ内検索ツールを提供します。さらに、Log Observer ConnectはSplunk Observability Cloudへのログのインポートを必要としません。ログはご利用のSplunk Cloud PlatformまたはSplunk Enterpriseのインスタンスに安全な状態で残り、お客様はこれらのログをSplunk Observability Cloudから観察し、Splunkプラットフォームのログをメトリクス、トレース、ユーザーエクスペリエンスと相関付けて、根本原因となる問題をより迅速に掘り下げることができます。

source: With Log Observer Connect, you can aggregate logs to group by interesting fields. You can also filter logs by field, view individual log details, and create field aliases to drill down to the root cause of an incident. To learn more, see the following pages:
ja_ja: Log Observer Connectを使用すると、ログを集計して、関心対象のフィールド別にグループ化できます。また、フィールドによるログのフィルタリング、個別のログの詳細の表示、フィールドエイリアスの作成を行って、インシデントの根本原因を掘り下げることができます。詳細については、次のページを参照してください：

source: To view related content, select correlated infrastructure resources, metrics, or traces in the :strong:`Related Content` bar. See :ref:`get-started-relatedcontent` to learn more. Seeing your logs data correlated with metrics and traces in Splunk Observability Cloud helps your team to locate and resolve problems faster.
ja_ja: 関連コンテンツを表示するには、:strong:`関連コンテンツ` バーで、関連するインフラストラクチャリソース、メトリクス、またはトレースを選択します。詳細は、:ref:`get-started-relatedcontent` を参照してください。Splunk Observability Cloudでメトリクスやトレースと相関付けられたログデータを確認することで、チームは問題をより迅速に特定し解決することができます。

source: The following GIF shows an incident responder selecting an error log in Log Observer Connect, then selecting related content to see a problematic host. This takes the user to the service map in Infrastructure Monitoring where the problematic host is automatically selected. The service map panel shows service requests and errors, as well as service and dependency latency for the selected host.
ja_ja: 次のGIFは、あるインシデント対応者がLog Observer Connectでエラーログを選択し、関連コンテンツを選択して、問題のあるホストを表示するところを示しています。これでユーザーは、問題のあるホストが自動的に選択されたInfrastructure Monitoringのサービスマップに移動できます。サービスマップパネルには、サービスリクエストとエラー、選択したホストのサービスと依存関係のレイテンシが表示されます。

source: This animated GIF shows user selecting an error log then selecting related content to see the problematic host on the service map.
ja_ja: このアニメーションGIFは、ユーザーがエラーログを選択し、関連コンテンツを選択して、サービスマップ上で問題のホストを表示している様子を示しています。

source: See :ref:`logs-queries` to learn all of the ways Log Observer Connect queries can drill down to root causes of incidents.
ja_ja: :ref:`logs-queries` を参照して、Log Observer Connectのクエリでインシデントの根本原因を掘り下げるすべての方法を学習してください。

source: RUM monitors the user experience in your application UI by analyzing user sessions. In RUM, you can monitor and drill down on front-end JavaScript errors and network errors.
ja_ja: RUMは、ユーザーセッションを分析することで、ご利用のアプリケーションUIのユーザーエクスペリエンスを監視します。RUMでは、フロントエンドのJavaScriptエラーやネットワークエラーの監視と掘り下げができます。

source: This png shows a Real User Monitoring dashboard displaying JavaScript errors.
ja_ja: このpngは、リアルタイム監視ダッシュボードにJavaScriptエラーが表示されている様子を示しています。

source: You can look for front-end and back-end errors, as well as see resource errors and resource response times. See :ref:`rum-identify-span-problems` to walk through a scenario that shows you how to find JavaScript errors, back-end errors, and long resource response times.
ja_ja: フロントエンドとバックエンドのエラーを探したり、リソースのエラーやリソースの応答時間を確認したりすることができます。:ref:`rum-identify-span-problems` を参照して、JavaScriptエラー、バックエンドエラー、応答時間の遅延を見つける方法を説明したシナリオを確認してください。

source: RUM is particularly helpful when investigating the root cause of an error reported by a user. See :ref:`rum-mobile-scenario` to learn more.
ja_ja: RUMは、ユーザーから報告されたエラーの根本的な原因を調査する際に特に役立ちます。詳しくは :ref:`rum-mobile-scenario` を参照してください。

source: SLIs, SLOs, and SLAs in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability CloudにおけるSLI、SLO、SLA

source: Measure and alert on SLIs
ja_ja: SLIの測定とアラート

source: Splunk Observability Cloud provides prepackaged solutions for monitoring your service level indicators (SLIs) and service level objectives (SLOs). You can also define your own signals with custom detectors and alert on the data most important to your teams.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、サービスレベル指標（SLI）とサービスレベル目標（SLO）を監視するためのパッケージ済みのソリューションを提供します。また、カスタムディテクターを使用して独自のシグナルを定義し、チームにとって最も重要なデータに対してアラートを出すこともできます。

source: SLIs and SLOs
ja_ja: SLIとSLO

source: SLIs are important because they help you meet your SLAs with customers. SLIs are the metrics used to measure your system's availability. Service level objectives (SLOs) are what you determine is the appropriate level of availability, as measured by your SLIs. Service level agreements (SLAs) are the promise you make to your customers about how much of the time you will meet your SLOs and what you will do if you do not meet them.
ja_ja: SLIとは、顧客とのSLAを満たすために役立つため、重要です。SLIは、システムの可用性を測定するために使用されるメトリクスです。サービスレベル目標（SLO）とは、SLIによって測定される可用性の適切なレベルを決定するものです。サービスレベルアグリーメント（SLA）とは、SLOをどの程度の時間で達成するのか、また達成しなかった場合はどうするのかに関する顧客との約束です。

source: The following example shows an SLI of system availability with an appropriate SLO and SLA for your customers:
ja_ja: 次の例は、システム可用性のSLIと、適切なSLOおよび顧客向けのSLAを示しています：

source: SLI: The percentage of the time your system is available, where you define availability as a transaction taking less than a half second to complete.
ja_ja: SLI：システムが利用可能である時間の割合。ここであなたは、トランザクションの完了にかかる時間が0.5秒未満であることを「利用可能」な状態と定義します。

source: SLO: Your system aims to be available 99.99% of the time.
ja_ja: SLO：あなたのシステムは、99.99%の時間において利用可能であることを目標とします。

source: SLA: If your system is not available 99.99% of the time during a month, you give the customer a rebate.
ja_ja: SLA：1ヶ月間においてシステムが利用可能な状態にある時間が99.99%ではなかった場合、あなたは顧客にリベートを支払います。

source: To meet your business goals, you must set and manage SLOs based on accurate data, as measured by your SLIs. Splunk Observability Cloud immediately monitors and analyzes your SLIs, takes the guesswork out of determining error budgets, and helps you set reasonable SLOs so that you meet your business goals. The following section introduces SLO management, a tool you can use to measure and alert on your SLIs and SLOs. The final section details multiple other ways you can use Splunk Observability Cloud to monitor important signals for your service.
ja_ja: ビジネス目標を達成するためには、SLIによって測定された正確なデータに基づいてSLOを設定し、管理する必要があります。Splunk Observability Cloudは、SLIを即座に監視および分析し、エラーバジェットの決定から推測を排除し、ビジネス目標を達成するための合理的なSLOの設定を支援します。次のセクションでは、SLIおよびSLOの測定とアラートに使用できるツール、「SLO管理」を紹介します。最後のセクションでは、Splunk Observability Cloudを使用してサービスに関する重要なシグナルを監視するためのその他の方法を詳しく説明します。

source: Service level objective (SLO) management
ja_ja: サービスレベル目標（SLO）管理

source: Splunk Observability Cloud provides a service level monitoring experience that helps you align your business needs with your engineering reliability goals. Service level monitoring is the process of measuring, tracking, and analyzing a variety of service level indicators (SLIs) associated with a given service. You can then compare the health of a deployed software or service against your business goals. To learn more about SLO management and how to create your own SLO, see :ref:`slo-intro`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ビジネスニーズとエンジニアリングの信頼性目標を一致させるのに役立つサービスレベル監視エクスペリエンスを提供します。サービスレベル監視とは、特定のサービスに関連するさまざまなサービスレベル指標（SLI）を測定、追跡、分析するプロセスです。これにより、デプロイしたソフトウェアやサービスの健全性をビジネス目標と比較することができます。SLO管理と独自のSLOの作成方法の詳細は、:ref:`slo-intro` を参照してください。

source: Additional methods of monitoring your service
ja_ja: サービス監視のその他の方法

source: In addition to SLO management, there are many other ways to monitor important signals for your service so that you can remain aligned with your business goals. The following sections detail those methods.
ja_ja: SLO管理のほかにも、ビジネス目標との整合性を保つためにサービスに関する重要なシグナルを監視する方法は数多くあります。以下のセクションでは、それらの方法について詳しく説明します。

source: You can monitor important service signals in Splunk APM. Splunk APM automatically generates a service map displaying all of your instrumented and inferred services, the dependencies among them, and SLIs for each when you select a service. See :ref:`apm-service-map`. The service map shows signals for your services, including error rate, root error rate, and latency of your services. The panel to the right of the service map also shows services by error rate, top error sources, and services by latency. For example, you can track whether the signal for your 90th percentile service latency for each service is less than 5 seconds. On the following service map, you can see in the :strong:`Services By Latency (P90)` chart on the right that all services have a P90 of less than 1 minute. You can also track error rates on the service map in the :strong:`Services by Error Rate` chart.
ja_ja: Splunk APMで重要なサービスシグナルを監視できます。Splunk APMは、サービスを選択すると、インストルメントしたすべてのサービスとすべての推定サービス、それらの依存関係、およびそれぞれのSLIを表示するサービスマップを自動的に生成します。:ref:`apm-service-map` を参照してください。サービスマップには、エラー率、ルートエラー率、レイテンシといったサービスのシグナルが表示されます。サービスマップの右側にあるパネルでは、サービスのエラー率、上位のエラーソース、レイテンシ別のサービスも表示されます。たとえば、各サービスの90パーセンタイルのサービスレイテンシのシグナルが5秒未満かどうかを追跡できます。以下のサービスマップでは、右側の :strong:`レイテンシ別サービス（P90）` のチャートでは、すべてのサービスのP90が1分未満であることがわかります。また、サービスマップ上の :strong:`エラー率別サービス` のチャートでは、エラー率を追跡することもできます。

source: This screenshot shows an APM service map.
ja_ja: このスクリーンショットは、APMサービスマップを示しています。

source: You can alert on a service by creating a detector. See :ref:`create-detectors` to learn how. You can also rely on built-in alert conditions and link detectors to charts. See :ref:`built-in alert conditions <condition-reference>` and :ref:`link detectors to charts <linking-detectors>`.
ja_ja: ディテクターを作成することで、サービスに対するアラートを発することができます。方法については、:ref:`create-detectors` を参照してください。また、内蔵のアラート条件を使用して、ディテクターをチャートにリンクすることもできます。:ref:`内蔵のアラート条件<condition-reference>` および :ref:`ディテクターをチャートにリンク<linking-detectors>` を参照してください。

source: Built-in dashboards in Splunk APM are automatically populated with signals for all integrated services. See :ref:`built-in-dashboards` for more information. The following sample APM dashboard shows multiple signals: request rate, request latency, request latency distribution, and error rate
ja_ja: Splunk APMの内蔵ダッシュボードには、インテグレーションしたすべてのサービスのシグナルが自動的に入力されます。詳細は :ref:`built-in-dashboards` を参照してください。以下のAPMダッシュボード例では、複数のシグナル（リクエスト率、リクエストのレイテンシ、リクエストレイテンシの分布、エラー率）が表示されています。

source: This animated GIF shows hover and click actions on a chart to display metric time series, a data table, and full chart data.
ja_ja: このアニメーションGIFは、チャート上でカーソルを置いたりクリックしたりして、メトリック時系列、データテーブル、完全なチャートデータを表示するアクションを示しています。

source: To see a dashboard for a service, select the service on the service map, then select :strong:`View Dashboard`.
ja_ja: サービスのダッシュボードを表示するには、サービスマップ上でサービスを選択して、:strong:`ダッシュボードの表示` を選択します。

source: See :ref:`dashboards` for a list of dashboards and how you can create, customize, import, export, clone, and share them. See :ref:`apm-dashboards` to learn how to track performance, troubleshoot from the dashboard, and create a detector so that you can alert on a dashboard or chart in the future. For a scenario on managing SLOs using APM, see :ref:`custom-metricset`.
ja_ja: ダッシュボードのリストと、ダッシュボードの作成、カスタマイズ、インポート、エクスポート、複製、および共有の方法については、:ref:`dashboards` を参照してください。パフォーマンスの追跡、ダッシュボードからのトラブルシューティング、将来的にダッシュボードやチャートでアラートを発するためのディテクターの作成の方法は、:ref:`apm-dashboards` を参照してください。APMを使用したSLO管理のシナリオについては、:ref:`custom-metricset` を参照してください。

source: Splunk Observability Cloud Alerts and detectors
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラートとディテクター

source: AutoDetect is a set of read-only alerts and detectors that Splunk Observability Cloud automatically creates when you configure supported integrations. As described in the previous section, you can also set up custom detectors to define your own signals and alert on any data that matters to you. See :ref:`autodetect` for more information.
ja_ja: AutoDetectは、サポート対象のインテグレーションを構成する際にSplunk Observability Cloudが自動的に作成する読み取り専用のアラートとディテクターの一式です。前のセクションで説明したように、カスタムディテクターを設定して独自のシグナルを定義し、自分にとって重要なデータについてアラートを出すこともできます。詳細は、:ref:`autodetect` を参照してください。

source: Infrastructure Monitoring is a custom metrics platform for real-time monitoring across infrastructure, applications, and business metrics. It collects health and performance data from servers, virtual machines, containers, databases, public cloud services, container orchestration, and serverless and other back-end components in your deployment. With over 200 integrations and dashboards, you can monitor your entire infrastructure on a single screen and significantly speed your cloud migration journey.
ja_ja: Infrastructure Monitoringは、インフラストラクチャ、アプリケーション、およびビジネスメトリクスの全体をリアルタイムで監視するためのカスタムメトリクスプラットフォームです。ご利用のデプロイ内のサーバー、仮想マシン、コンテナ、データベース、パブリッククラウドサービス、コンテナオーケストレーション、サーバーレスその他のバックエンドコンポーネントから、健全性データとパフォーマンスデータを収集します。200を超えるインテグレーションとダッシュボードを使用して、インフラストラクチャ全体を1つの画面で監視し、クラウド移行の作業を大幅にスピードアップできます。

source: Monitor signals in prepackaged navigators, such as the following navigator chart that shows latency over the last minute for AWS ELB instances:
ja_ja: 例えば、AWS ELBインスタンスの直近1分間のレイテンシを表示する以下のナビゲーターチャートのように、パッケージ済みのナビゲーターでシグナルを監視します：

source: In addition to prepackaged navigators, you can set up alerts and detectors on any custom Infrastructure Monitoring data that matters to you. See :ref:`get-started-detectoralert`.
ja_ja: パッケージ済みのナビゲーターに加えて、自分にとって重要なカスタムのInfrastructure Monitoringデータに対して、アラートとディテクターを設定することもできます。:ref:`get-started-detectoralert` を参照してください。

source: Virtual metrics in Splunk Infrastructure Monitoring help you measure signals by automatically gathering, aggregating, and defining metrics. Virtual metrics remove the complexity of choosing the most appropriate metric source among various available options. See :ref:`infrastructure-virtual-metrics`.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringの仮想メトリクスは、メトリクスを自動的に収集、集計、定義することで、シグナルの測定を支援します。仮想メトリクスは、利用可能なさまざまなオプションの中から最も適切なメトリクスソースを選択するための複雑性を取り除きます。:ref:`infrastructure-virtual-metrics` を参照してください。

source: Splunk RUM shows signals from the perspective of what your users experience in the UI. In the following example, a RUM dashboard in the Tag Spotlight view starts with a chart displaying the total count of network requests and errors over a 15-minute period. The following charts display the count of requests and errors by URL name, HTTP method, and HTTP status code.
ja_ja: Splunk RUMは、UIにおけるユーザーのエクスペリエンスという観点からシグナルを表示します。以下の例では、Tag SpotlightビューのRUMダッシュボードは、15分間におけるネットワークリクエストとエラーの総数を表示するチャートから始まっています。次のチャートには、URL名、HTTPメソッド、および HTTPステータスコードごとにリクエストとエラーの数が表示されています。

source: This image shows a RUM dashboard displaying a count of requests and errors by URL name, by HTTP method, and by HTTP status code.
ja_ja: この画像は、URL名、HTTPメソッド、およびHTTPステータスコード別にリクエストとエラーの数を表示したRUMダッシュボードを示しています。

source: To learn more about what you can do with RUM, see :ref:`get-started-rum`. :ref:`scenario-landingpage` has multiple examples of how you can use RUM.
ja_ja: RUMを使用してできることの詳細については、:ref:`get-started-rum` を参照してください。また :ref:`scenario-landingpage` には、RUMの使用方法の例を複数記載しています。

source: Test your SLOs before users do with Splunk Synthetic Monitoring. When you proactively monitor the performance of your web application, you can remediate problems before they impact your users. Technical and business teams use Synthetic Monitoring to create detailed tests that monitor the speed and reliability of websites, web apps, and resources over time, at any stage in the development cycle. See :ref:`intro-synthetics` to learn what you can do with Synthetics Monitoring.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringで、ユーザーより先にSLOをテストしましょう。ウェブアプリケーションのパフォーマンスを積極的に監視すれば、ユーザーに影響が及ぶ前に問題を修正できます。技術チームとビジネスチームは、Synthetic Monitoringを使用して詳細なテストを作成し、ウェブサイト、ウェブアプリ、およびリソースのスピードと信頼性を、開発サイクルのあらゆる段階で長期にわたって監視できます。Synthetics Monitoringできることについては、:ref:`intro-synthetics` を参照してください。
